Mabedim ne hale gelmiş.
Dünya bir zamanlar çatışma ve sayısız kötü dilekle doluydu.
Ama onların izleri çoktan unutuldu ve artık burada dua edilmiyor.
Rabou...
Yine de işte buradayım, hayattayım.
Biz felaket tanrılarıyız.
Yükseldiğimiz yer, aynı zamanda düştüğümüz yerdir.
Öyle değil mi...
Yato adındaki tanrı?
Ha?
Ne?!
Hiyori, seni aptal!
Neden bizimle geldin?!
Ha?
B-Burası neresi?
Bir kuyruğum mu var?!
Ha? Yok artık!
Ne oluyor?!
Oh, oğlum.
Geldiğine sevindim.
Rabou...
Görünüşe göre davetsiz bir misafir getirmişsin.
Gözümü çok batırıyorsun,
bunu biliyor musun?
Hiyori!
Ha?
Buradan uzaklaşmalısın!
Yine...
Hadi bakalım!
Sekki!
Reiki!
Hiyori'nin hafızasını geri vereceksin!
Onu yakaladık!
Çok zayıf!
Kahretsin! İçeriden kıramıyorum!
Furuhime.
Yato adındaki tanrı
henüz dönmedi.
Hiyori?!
Ah.
İ-İyi misin?!
Evet.
Ama hâlâ burada ne yapıyorsun?!
Buradan çıkmanı söylemiştim!
Yine de... Teşekkürler.
Önemli değil.
Bu ifade de ne?
Bu kayıtsız tavır da ne?
Nerede o?!
Kim?!
Tanıdığım felaket tanrısı!
Yato, felaket tanrısı
nerede?!
O yozlaşmış güzel gözlerle...
Yato adındaki tanrı nerede?
O felaket tanrısıyla
kılıçlarımızı çarpıştırmak istiyorum!
Kes sesini!
Anlıyorum.
Hâlâ yeterli değil.
Ne diyorsun sen?!
Sen ne—
Sekki!
Söyle bakalım, Rabou...
Ne kocaman bir Fırtına!
Bu hiç iyiye işaret değil.
Phantom'ların sonu gelmiyor!
Kazuma!
Evet?
Kofuku-dono sana ne dedi?
Bu Fırtına'nın sebebinin
bir Vent olduğunu sanmıyorum.
Büyük ihtimalle azgın bir felaket tanrısının eseri.
Bir felaket tanrısı mı?!
Yukine!
Ne yapacağız, Yato?!
Sen Hiyori'yi alıp
buradan uzaklaşacaksın.
Ha?
Rabou'nun istediği benim.
Onu oyalayacağım.
Bu şansı kaçırma.
Ya sen?!
Bensiz tamamen silahsız kalacaksın!
Kes sesini! Bir yolunu bulurum!
O da ne?!
O top Hiyori'nin anılarını içeriyor.
Ha?!
Ne yazık.
Ne kadar da gelip geçici şeyler.
Hiyori!
Hiyori... Hiyori!
Ne yapacağız, Yato?!
Hiyori uyanmıyor!
Unut onu, Yato.
Artık o sadece sessiz,
bilinçsiz bir kılıftan ibaret.
Et yığınından başka bir şey değil.
Rabou...
Benden nefret mi ediyorsun?
Güzel.
Nefret et benden, ey şiddetli tanrı.
Kabul et ve uyan...
nefretinin girdabına...
felaket tanrısı Yato!
Sus.
Sekki!
Evet... İşte o gözler.
Gel!
Sen gel bana.
O sırıtışını kesip atacağım.
Yato?
Bu anıları canlandırıyor.
Şu an gökyüzü, gerçekten yaşadığımız
zamankiyle aynı.
Biz felaket tanrılarıyız.
Kötü niyetli dilekleri yerine getiren
ve Yakın Kıyı'yı kana bulayan
azılı tanrılar.
Rabou...
İşte bu.
Beklediğim an.
Benim dileğimin nihayet gerçekleştiği an!
Adım Rabou.
Ölüm sonrası bir ad taşıyarak,
bu maskeyi takıyorum.
Kendimi bir ruh kabı ilan ediyorum!
Adlar taşıyan sizler,
emirlerime karşı gelemezsiniz!
Maskeye boyun eğin ve itaat edin!
Toplanın, yozlaşma!
O... Fırtına'yı mı emiyor?!
Ahmak.
Delirdin mi sen?
Phantom'larla birleşmek...
Hayır. Bunu seninle savaşmak için yaptım,
Yato adındaki tanrı.
Ölümüne savaşmak için!
Yato! Hey, Yato!
Bana ne oluyor?
Ben? Ben kimim?
Bilmiyorum.
Hiçbir şey bilmiyorum.
O koku da ne?
Yato! İyi misin?!
Yato!
Rabou geliyor!
Yato! Yato!
Yato!
Güzel kokuyor.
Bu kokuyu daha önce de almıştım.
Ben...
bu kokuyu seviyorum.
Ağlama... artık...
Yato.
Hi... Hiyori...
Hiyori!
Hiyori! Hiyori! Hiyori!
Jungle...
Savate!
Büyümden kendi kendine mi kurtuldu?!
Anılarını mı geri kazandı?
Nasıl yaptı...
Bu çok edepsizce!
Ne düşünüyorsun sen, Yato?!
Hiyori...
Bana... Yato dedin.
Ha?
H-Hiyori'nin hafızası...
geri geldi!
Ha?
Neden ben...
Hiyori!
Neden?
Neden eski haline
dönmüyorsun?
Biz felaket tanrılarıyız!
Ahlaksız dilekleri yerine getirir,
insanların açgözlülüğü ve nefretiyle besleniriz—
Kim takar!
Geçmişi bırak artık!
Hiçbir önemi yok!
Bırak Hiyori'yi!
Demek sen.
Suçlu sensin!
Adi yarı-Phantom...
Gücüm için kurban olacaksın!
Sekki!
Hadi onu alt edelim, Yukine!
Ha?!
Ama bu mesafeden,
Hiyori'ye de—
Tıpkı bir Borderline gibi.
Rabou bir Fırtına'yı emdi
ve Phantom'larla birleşti.
Yaşayanla ölüyü ayıran çizgiyi çek!
B-Ben mi?!
Bu sana kalmış, Yukine!
Başarabiliriz!
Ey yükselen güneşin topraklarını
kirleten cüretkâr!
Ben, Yato tanrısı...
Sekki ile yok ederim...
senin engin kirliliğini!
Parçala!
Yato!
Hiyori!
İyi misin?!
Eve gidelim!
Hadi eve dönelim...
Yato!
Yato...
Dilen...
yüksek sesle duyuldu!
Yato!
Yato... tanrısı...
Yüzü!
Tahmin etmiştim.
Vücudunu zorla tutmak için
bir lanet kullanmışsın.
Neden?
Kaç dilek yerine getirirsek getirelim...
insanlar her zaman korkacak, nefret edecek,
ve felaket tanrılarını unutacak.
İyi ya da kötü,
insan duyguları her zaman değişkendir.
İşler böyle yürür.
Terkedilip öldürülmek
bizim kaderimiz.
Ama 500 yıllık uykumdan uyandığımda,
yok edilmeyi arzuladım.
Sıradan biri tarafından değil,
beni tanıyan ve anlayan
senin tarafından.
Ne can sıkıcı.
Ben gidiyorum,
Yato adındaki tanrı.
Benimle aynı kaderi
paylaşan tanrı...
Ben senin gibi değilim.
Bir tanrı...
...artık yok.
Ah. Bu bir başarısızlık oldu.
Eve gidip Babamla konuşmalıyım.
Yani gerçekten hatırlıyor musun?
Beni ve Yato'yu hatırlıyor musun?
Evet!
Ama sormam lazım, anıların nasıl
birdenbire geri geldi?
Ha?
Yato'nun...
kokusu yüzünden.
Hmm? Ne?
Ah...
Hiçbir şey! Hiçbir şey yok!
Evet, neden acaba!
Hiçbir fikrim yok!
Yato?
Hiyori.
Bu ciddi ifade de ne?
Şey...
Bizimle olan tüm bağlarını kesmen en iyisi.
Böylece çok daha mutlu bir hayat yaşarsın.
Yani...
Bekle, Yato!
Reddediyorum.
Seninle bağlarımı kesmek istemiyorum!
Vay canına!
Bunu gerçekten söyledin, Hiyorin?!
Ama neden?!
Sebepsiz yere inat ediyor.
Hayır etmiyorum!
Seninle kalmak istiyorum!
Sonsuza kadar seninle olmak istiyorum!
Ve bana bağlarımı kesmemi mi söylüyorsun?
Vay be! Aferin, Hiyorin!
Ha?
İçki!
Bu kutlanacak bir olay!
Ş-Şey...
"Seninle sonsuza kadar" derken, öyle demek istemedim!
Bu dileğini yerine getireceğim...
5 yen karşılığında!
Dilen...
yüksek sesle duyuldu!
Iki Hiyori...
Kaderimiz birleşsin!